តើមេធាវីរបស់អ្នកនឹងមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
ហៅជិនហីយ៉ុង។
ហេតុអ្វី? គាត់ជាព្រះរាជអាជ្ញាមិនមែនជាមេធាវីទេ។
គ្រាន់តែហៅគាត់។
ហៅគាត់ដោយខ្លួនឯង។
ជាមួយទូរស័ព្ទដុត។
អាយអូតិចបំផុត
ប៉ុន្តែទាំងនេះសុទ្ធតែជាភស្តុតាងធម្មតា។
មិនមានកាំភ្លើងជក់ទេ។
រឿងដែលល្អបំផុតគឺការចាប់ Ko ដែលញុះញង់ឱ្យរៀបចំសេចក្តីអត្ថាធិប្បាយ។
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​យ៉ាងម៉េច?
មានវិធីមួយ។
Erica Shin ។
មែនហើយខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់ព្រះរាជអាជ្ញាលោកយ៉ាងតាមទូរស័ព្ទ។
ឥឡូវនេះគាត់ជាសាស្រ្តាចារ្យ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
បាទខ្ញុំត្រូវតែធ្វើបែបនេះ។ - ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន ...
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
អ្នកអាចរៀនបាន។
ដីកាស្វែងរកនិងចាប់ខ្លួន?
តើអ្នកគិតថាការឡើងខ្ពស់នឹងអនុម័តវាទេ?
មិនដែល
ច្បាប់នីតិវិធីព្រហ្មទណ្ឌចែងថាព្រះរាជអាជ្ញាណាមួយអាចស្នើសុំដីកាចាប់ខ្លួន។
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេនៅទីនេះ។
យើងបានចោទប្រកាន់ព្រះរាជអាជ្ញាជិនដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
អ្នកបានគាំទ្រជាមួយគាត់បន្ទាប់ពីដាក់ខ្ញុំឆ្លងកាត់បញ្ហាទាំងអស់។
Brief the media on Ko's charges when the warrant is issued.
He's planning to run for president,
so the public has the right to know about his corruption allegations.
Have you completely lost your mind?
All eyes are on me right now
because I filed charges against a prosecutor
for leaking info about a suspected crime.
And you want me to do just that?
The police will handle the briefing.
What are you thinking?
Assemblyman Ko will attack you for publicizing the allegations.
No, he won't.
He's the one who has proposed the bill to abolish that very law.
We should show the corrupt politicians like Ko Hyeong-su
that Article 126 of the Criminal Code
does not exist to shield them.
So it all depends on the warrant.
People like Ko Hyeong-su may have allies, but they also have many enemies.
That's true.
ខ្ញុំបាន heard ចៅក្រម Kang Seong-man ដែលគ្រប់គ្រងរាល់ដីកាទាំងអស់
គឺជាបុរសដែលមានសេចក្តីស្មោះត្រង់។
ជាក់ស្តែងមនុស្សគ្រប់រូបនៅក្នុងគ្រួសាររបស់គាត់គឺជាចៅក្រម។
កងស៊ុង - បុរស? Kang Ju-man …
- ភស្តុតាង។ Kang Ju-man? - ខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅក្នុងរូបថតគ្រួសាររបស់គាត់។
សួស្តី?
តើអ្នកនៅលើយន្តហោះទេ?
អ្វី?
កាហ្វេខេអេហ្វរីធីអាស៊ី
Ko Hyeong-su មិនទុកចិត្តនរណាម្នាក់ងាយទេ។
ស្ងប់ស្ងាត់បន្តិច A ដូច្នេះនាងនឹងមិនលះបង់វាទេ។
ឈប់អង្រួនប្អូនស្រីខ្ញុំនៅជុំវិញ។
សូមឱ្យនាងផ្តោតលើការសិក្សានិងបញ្ចប់ការសិក្សារបស់នាង។
សូមឱ្យនាងផ្តោតលើការសិក្សារបស់នាង។ សូមឱ្យនាងផ្តោតអារម្មណ៍។
ត្រូវហើយយើងក៏នៅទីនេះដែរ។
សម្រាប់ការជួល
MACRO RECORDER
KO HYEONG-SU
យើងគួរតែពិចារណាព័ត៌មានក្លែងក្លាយ…
កំណត់ត្រាម៉ាក់អររ៉ូ
…ជាផ្នែកមួយនៃការនិយាយដោយសេរីរបស់យើង។
កាងដានអ្នកក្លាយជាអ្នកជោគជ័យដូចអេរីកាស៊ីន
អរគុណខ្ញុំទាំងអស់មែនទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Yang Jong-hoon ចងចាំរឿងនោះ។
ខ្ញុំនឹងចាំរឿងនោះ។
KO HYEONG-SU
អេសអេសប៊ីឡៃយ៉ាយកូហ៊ុយឡុង - ស៊ូ
សិទ្ធិទាំងអស់ឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំជា Park Geun-tae ជាមេធាវី។
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំឈ្មោះផាកគឿន - ថេ។
ហៅចូល
ការហៅចូល
ហេលឡូ? - ចាងរកឃើញ?
KO HYEONG-SU
កាងដានអ្នក។
អ្នកនឹងត្រូវចំណាយសម្រាប់ការនេះ!
ត្រូវ។
ឧបសម្ព័ន្ធរបស់នាងកាងដុនផ្ទុះឡើងដូច្នេះនាងមិនដែលឡើងលើយន្តហោះឡើយ។
អ្វី?
កណ្តុរអ្នក…
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច។
ម៉េចហ៊ានបោកខ្ញុំ!
កុំបាត់បង់កំហឹងរបស់អ្នក។
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ហ្គូសនេះមិនស្រួលទេ។
ការជូនដំណឹង
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
បានបង្កើតបច្ចេកវិទ្យាពិសេស
រចនារបស់អេលីដាស៊ីនត្រូវបានគេបោះបង់ចោល
នាងខកខានការហោះហើររបស់នាង? បន្ទាប់មកតើ Erica Shin ជាអ្នកណាដែលយើងបានឃើញ?
- ចាសថា Sol? - តើអ្វីទៅ?
អ្នកមានន័យថានាងក្លែងខ្លួនជា Erica Shin និង…
គ្មានផ្លូវទេ។ នាងបញ្ឆោតយើងទាំងអស់គ្នា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកផងដែរមែនទេ?
- ប្រសិនបើ Ko Hyeong-su មិនជឿនាង? - ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានធ្វើ។
នាងថែមទាំងបញ្ឆោតយើងទៀតផង។
អ្នកមិនដឹងទេមែនទេ?
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភថា Weasel នឹងចាប់បានដូច្នេះខ្ញុំត្រូវធ្វើតេស្តសាកល្បង។
វាពិតជារំជើបរំជួលខ្លាំងណាស់។
មិនមានរទេះនៅទីនេះទេដោយសារតែការតវ៉ា។ សូមដើរបន្តិច។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
សាស្រ្តាចារ្យ។
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
សាស្រ្តាចារ្យ!
ខ្ញុំបានធ្វើបានល្អអ្នកដឹងទេ។
តើយើងអាចចាប់យកខាំដើម្បីបរិភោគបានទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនដែលបរិភោគជាមួយសិស្សរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគឺជាកងដាន។
លោកសុនឆុងអ៊ឹមសុឃុន
ស្វែងរកនិងរឹបអូស?
តើអ្នកបានប្រាប់ព្រះរាជអាជ្ញាលី - តើព្រះរាជអាជ្ញាទាំងអស់មិនដូចអ្នកទេ។
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមធ្វើឱ្យលោកលីត្រូវបានបណ្តេញចេញឬ?
តើអ្នកអាចព្រួយបារម្ភអំពីគាត់ឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំបាន heard ថាលេខរបស់អ្នកត្រូវបានរកឃើញនៅលើទូរស័ព្ទដែលពួកគេបានរឹបអូស។
សូមសហការជាមួយការស៊ើបអង្កេត។ ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំឥឡូវ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំដោយគ្មានបញ្ហានេះបានទេ?
ចង់លឺអំពីជេជាងង៉ាំយ៉ុនល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់មានទេ?
jjajangmyeon ខ្ញុំមាននៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នកនៅពេលដែលអ្នកជាព្រះរាជអាជ្ញា។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំវាល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំឃ្លានបន្ទាប់ពីបង្កបញ្ហាបែបនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាចំណែកនៅទីនេះគឺតូចណាស់។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែបញ្ជាទិញទំហំ jumbo ។
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើរួចសូមបន្តទៅមុខទៀត។
អ្នកដឹងទេច្បាប់ ...
ច្បាប់ដែលខ្ញុំកំពុងសិក្សាជាមួយអ្នក។
វានឹងដាក់ទណ្ឌកម្ម Ko Hyeong-su ចំពោះអ្វីដែលគាត់បានធ្វើមែនទេ?
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបំផ្លាញភស្តុតាង?
មិនចាំបាច់សរសេរអក្ខរាវិរុទ្ធទេ។
វាគ្រាន់តែថាគ្មាននរណាម្នាក់អាចទាញយើងចូលទៅក្នុងវាដោយមិនចាំបាច់ប្រើទូរស័ព្ទដុតទេ។
ធ្វើអ្វីក៏ដោយដើម្បីកម្ចាត់វា។
យើងនៅក្នុងទូកតែមួយតើអ្នកដឹងទេ?
ពេលនោះអ្នកមិនគួរទុកអ្វីពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំមិនដែលចង់និយាយកុហកអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានប្រាប់អ្នកពីព្រោះអ្នកមិនចាំបាច់ដឹង។
នៅពេលខ្លះដូចនេះ
អ្នកត្រូវព្យួរហើយជួយខ្ញុំ។
នេះបើយោងតាមលោក Jin ។
គាត់បានជួបកូពេលគាត់ឈរជើងនៅក្នុងរដ្ឋសភា។
គាត់បានសារភាពថាបាននិយាយជាមួយកូតាមទូរស័ព្ទពីរបីដងថ្មីៗនេះ។
ប៉ុន្តែជាក់ស្តែងវាទាក់ទងនឹងការពិនិត្យឡើងវិញនៃរដ្ឋធម្មនុញ្ញ។
តើខ្ញុំនិយាយអ្វីទៅ?
- ពួកគេគ្រាន់តែនិយាយ? គ្មានសារអត្ថបទទេ? អត់ទេគ្រាន់តែហៅតាមទូរស័ព្ទ។
យើងបានធ្វើការវិភាគដើម្បីពិនិត្យមើលថាតើមានអ្វីត្រូវបានលុបចោលទេ
ប៉ុន្តែមិនមានសារជាអត្ថបទទេ។
ប៉ុន្តែបើយោងតាមកំណត់ត្រាទូរស័ព្ទ។
គាត់ប្រើតែទូរស័ព្ទដុតដើម្បីនិយាយជាមួយ Choi Jae-cheol និង Jin Hyeong-u ។
គាត់កំពុងលាក់អ្វីមួយ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការធ្វើឱ្យព្រះរាជអាជ្ញាជិនមានអារម្មណ៍ថានៅជិតគ្នា។
ការដែលយើងចាប់បានសមាជិកសភា Ko បាននិយាយជាមួយ Choi Jae-cheol តាមទូរស័ព្ទ
អាចបង្ហាញពីការជ្រៀតជ្រែកចូលក្នុងអាជីវកម្ម
ប៉ុន្តែមិនមែនជាការញុះញង់ឱ្យប្រព្រឹត្តអំពើឃាតកម្មនោះទេ។
ដែលមានន័យថាយើងត្រូវការចម្លើយសារភាពរបស់គីឌាស៊ុងឬឆូជេជូល។
គីនឹងកំពប់ការពិតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ប៉ូលីសនូវអ្វីដែលអ្នកបាន heard ពីគីឌូស៊ុង
មុនពេលដែលគាត់កំពប់ការពិត។
ហេតុអ្វីត្រូវប្រថុយ? អ្នកដឹងទេថាប៉ូលីសបានឆែកឆេរការិយាល័យរបស់កូ។
តុលាការនឹងមិនគាំទ្រទឡ្ហីករណ៍ការពារខ្លួនរបស់លោកគីទេ។
ហើយប្រសិនបើរឿងនោះកើតឡើង
គីប្រាកដជានឹងមិនបិទមាត់មិនអោយ Ko ឡើយ។ អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
វាដល់ពេលដែលអ្នកលែងខ្សែពួររលួយ។
VOICE MEMO
ឃាតកម្ម?
អ្នកពិតជាមិនដឹងទេ។
អ្នកនឹងត្រូវបានគេរកឃើញថាស្លាប់នៅក្នុងបន្ទប់នោះប្រសិនបើអ្នកដឹងអំពីវា។
ពេលកំពុងស៊ើបអង្កេតការសង្ស័យថាសមាជិកសភា Ko Hyeong-su
បានបញ្ជាឱ្យលោក Ki Du-seong ធ្វើឃាតលោក Yang ដែលជាសាស្ត្រាចារ្យច្បាប់។
យើងបានឆ្មក់ចូលគេហទំព័រ
ដែលមតិយោបល់ត្រូវបានរៀបចំឡើងជាប្រព័ន្ធក្រោមបញ្ជារបស់គាត់
ដូច្នេះយើងទទួលបានដីកាចេញហើយស្វែងរកការិយាល័យរបស់គាត់។
ខ្ញុំមានការគោរពយ៉ាងខ្លាំងចំពោះសាស្រ្តាចារ្យយ៉ាងយ៉ាងនិងសាស្ត្រាចារ្យគីម។
និយាយឱ្យចំទៅនិយាយពីការងារជាក្រុមល្អឥតខ្ចោះ។
សាស្រ្តាចារ្យគីមដោយចោទប្រកាន់ការពិតជាសាធារណៈ។
លោកយ៉ាងដោយផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈនូវការចោទប្រកាន់នេះ។ ពួកគេទទួលបានគាត់ល្អ។
អីយ៉ាអ្នកណាដឹងថានេះជាផែនការរបស់គេ?
Yangcrates បានធ្វើបែបនេះដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាពួកគេនឹងធ្វើការស៊ើបអង្កេត Ko Hyeong-su ត្រឹមត្រូវ។
ត្រូវហើយមនុស្សត្រូវដឹង
ហេតុអ្វីបានជាបេក្ខជនប្រធានាធិបតីនាពេលអនាគតកំពុងត្រូវបានស៊ើបអង្កេត។
Ko Hyeong-su បានស្នើសុំវិក័យប័ត្រហើយលេងជាមួយយើង។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់មិនបានឃើញការមកដល់នេះទេ។
គាត់បានជីកផ្នូររបស់គាត់។
កុំរំភើបពេក។
យើងមិនដឹងថានរណានឹងត្រូវបញ្ចុះនៅក្នុងផ្នូរដែលកូបានជីកទេ។
ទោះបីមានបញ្ហាដែលកូនប្រុសខ្ញុំបង្កក៏ដោយ
ការវាយតម្លៃរបស់ខ្ញុំបានកើនឡើងជាលំដាប់
ហើយមានអ្នកខ្លះប្តេជ្ញាថានឹងធ្វើអោយខ្ញុំចុះ។
វាពិតជាអកុសលណាស់ដែលប៉ូលីសនិងសាស្រ្តាចារ្យ Yang Jong-hoon
កំពុងអោយមនុស្សទាំងនោះប្រើវាដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលគេចង់បាន។
ចាប់ផ្តើមការវាយបកតបវិញបន្ទាប់ពីធ្វើសេចក្តីរាយការណ៍។
គាត់នឹងមិនអង្គុយហើយធ្វើអ្វីទៀតឡើយ។
ប៉ុន្តែការពិតដែលតុលាការបានចេញដីកា
ត្រូវតែមានន័យថាមានភស្តុតាងជាច្រើន។
ភស្តុតាង, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
ចៅក្រមដែលចេញដីកា។ ទាយមើលថាតើក្មួយស្រីរបស់គាត់ជានរណា។
សន្និសីទសារព័ត៌មានអេសអេសប៊ីឡៃយ៉ាយកូហ៊ុមហុង - ស៊ូ
នាង​គឺ…
និស្សិតម្នាក់របស់លោក Yang Jong-hoon ។
លិខិតស្នើសុំ
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីអានលិខិតនេះ
អ្នកមានអារម្មណ៍ថារហែកចង់សួរពួកគេ
មិនដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់?
គាត់បានសរសេររឿងនេះដោយឈាមរបស់គាត់ហើយបានសន្យានឹងខ្ញុំថាគាត់នឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
លិខិតស្នើសុំ
ខ្ញុំគួរតែអត់ធ្មត់សូម្បីតែពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ភ័យ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសដែលខ្ញុំបានខឹងហើយវាយអ្នក” ។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងចង់បានពីអ្នកដែលមានការសោកស្តាយពិតប្រាកដនោះទេ។
គាត់មិនគួរវាយអ្នកទេទោះបីមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ភ័យទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្វីដែលទទួលបាននៅលើសរសៃប្រសាទរបស់គាត់គឺជាការពិតដែលថា
អ្នករក្សាការងារដែលគាត់បានប្រាប់អ្នកអោយឈប់។
គាត់មិនចូលចិត្តហាងកាហ្វេនេះជារបស់បុរសម្នាក់ទេ
ដូច្នេះគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំអោយឈប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការការងារ។
នោះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេគឺ Seong-hui ។
"ខ្ញុំនឹងមិនវាយអ្នកទៀតទេទោះបីអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ" ។
នេះគឺដូចជាគាត់និយាយថា
អ្នកពិតជាមានកំហុសប៉ុន្តែខ្ញុំសូមទោសដែលមិនបានយល់គ្រប់គ្រាន់។
យើងគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នទាំងពីរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាគាត់ពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងនិយាយជាក់ស្តែង
គាត់នឹងនៅតែវាយអ្នកប្រសិនបើអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរផ្លូវរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ…
គាត់បានសរសេរវាដោយឈាមរបស់គាត់។
ខ្ញុំបកស្រាយថាជា ...
“ ឈាមនឹងត្រូវបង្ហូរប្រសិនបើអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ។ នេះមើលទៅដូចជាការគំរាមកំហែងដល់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
សួងហួយអ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
ចូរយើងរកផ្លូវមួយ។
ក្រុមប្រឹក្សាជូនដំណឹង
លទ្ធផលបច្ចុប្របន្ន
ទេ!
ចុះប្រសិនបើយើងមិនបានឆ្លងកាត់ដោយសារតែសេចក្តីព្រាងដែលខ្ញុំបានសរសេរ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យពិនិត្យឡើងវិញនូវរឿងទាំងអស់!
ទេ! កុំបង្ហាញខ្ញុំ។
- តើអ្វីទៅ? ៣៥១៨២៤! ៣៥១៨២៤ មែនទេ? - បាទ!
ត្រូវហើយ!
សូមអបអរសាទរ!
អ្នកគឺ ២៩៧៦៣២ មែនទេ?
មែនហើយតើអ្នកឃើញទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ល្អណាស់! យើងកំពុងឈានទៅវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ!
ឃើញទេ? ខ្ញុំមិនមែនជាភាពរំខានទេមែនទេ?
សូមពិនិត្យមើលសំណួរ។
ត្រឹមត្រូវសម្រាប់វគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
សូម​មើល។
អភិវឌ្រឍន៍សាកល្បងម៉ុកឃី
ការចោទប្រកាន់គឺ "ការរំលោភបំពានលើកុមារដែលបណ្តាលឱ្យស្លាប់" ។
មាត្រា ២៧៥? បន្ទាប់មកវាជា…
ការស្លាប់ដែលបណ្តាលមកពីការបោះបង់ចោល។
“ ធ្វេសប្រហែសក្មេងអាយុ ៤ ឆ្នាំមានគ្រុនក្តៅក្រោយពេលបាញ់ផ្តាសាយ
ដែលនាំឱ្យក្មេងស្លាប់។
យើងត្រូវតែបញ្ជូនសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ព្រះរាជអាជ្ញានិងសេចក្តីសង្ខេបនៃអំណះអំណាងដូចលើកមុន។
ហើយតួនាទីរបស់យើងនឹងត្រូវប្រកាសក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
យល់ព្រម។ ភាពអត់ធ្មត់ចំពោះអ្នករំលោភបំពានកុមារតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងធ្វើជាព្រះរាជអាជ្ញា។
និយាយអញ្ចឹងតើបន្ទប់ជួលរបស់ខ្ញុំទៅណា?
ហេ។
វាទើបតែបញ្ចប់។
សេអ៊ីអាសេនសេនធ័រសេនធ័រ
ត្រឹមត្រូវ។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍បិទរបស់អ្នកស្នើសុំការដាក់ទណ្ឌកម្មយ៉ាងតឹងរឹង
ពិតជាគួរឱ្យចងចាំណាស់។
វាមានប្រសិទ្ធភាពជាងការស្នើសុំភាពទន់ភ្លន់។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានបន្ទាប់។
ប្រសិនបើអ្នកជាប់គុកអ្នកមិនអាចឃើញពីកំណើតរបស់កូនអ្នកទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវផ្លាស់ទីលំនៅប្រសិនបើខ្ញុំជាចៅក្រម។
ចុះបើគាត់ជាប់គុក?
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់បានស្នើសុំអោយមានទណ្ឌកម្មដ៏តឹងរឹងនោះទេ។
- គាត់សមនឹងជាប់គុក។ ភាពល្អ។
ត្រូវ។
គាត់បានធ្វើអាក្រក់។ ខ្ញុំដឹងថាវាអាក្រក់ប៉ុន្តែគាត់មិនមានឥស្សរជនណាម្នាក់ទេ។
លើសពីនេះទៅទៀតយើងបានចេញការបដិសេធជាអចិន្ត្រៃយ៍ដូច្នេះគាត់មិនអាចជួលសាលាច្បាប់បានទេ។
ហេតុអ្វីមិនប្រើវាជាកត្តាកាត់បន្ថយហើយស្នើសុំការស៊ើបអង្កេត?
តើអ្នកត្រូវគិតឱ្យខ្លាំង ៗ ទេ?
ហ្គុកហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចទៅដល់ជេមស៍?
បានមួយរយៈហើយ។
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?
បាទ / ចាសខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំកំពុងឆ្ពោះទៅកាន់អាកាសយានដ្ឋានឥឡូវនេះដូច្នេះសូមតាមដានគាត់។
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - ខ្ញុំនឹងចេញនិងពិនិត្យ។
ហេ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Ko Hyeong-su,
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទញុះញង់ឱ្យមានអំពើឃាតកម្មនិងឧបាយកលតាមអ៊ីនធឺណិត។
ស្ថិត​ក្រោម​ការ​ចាប់​ខ្លួន?
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម
- និងសិទ្ធិទទួលបានមេធាវី - បញ្ឈប់ឥឡូវនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអង្គុយហើយរីករាយនឹងការធ្វើដំណើរដោយរលូនទៅកាន់ទឹកដី?
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែលបានឆ្លងកាត់បឋមសិក្សា?
វីដេអូនោះទទួលបានការអត្ថាធិប្បាយយ៉ាងច្រើន។ តើអ្នកនៅតែចង់បង្ហោះ vlog មែនទេ?
អ្នកមិនអាចធ្វើជារដ្ឋអាជ្ញាបានទេប្រសិនបើអ្នកខ្សោយបញ្ញា។
តើអ្នកបានឃើញវីដេអូនៃវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រទេ?
- តើអ្វីទៅ? - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យមើលវីដេអូទាំងអស់។
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។
យើងនឹងមើលវាឥឡូវនេះ។ តោះ​ទៅ។
ឆាប់​ឡើង។
- ហេ។ -បញ្ឈប់​វា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាំងចិត្តឈ្នះ?
ខ្ញុំចង់ទទួលបាននៅខាងល្អរបស់លោកប្រធានាធិបតី។
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកខកចិត្ត
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដែលជ្រើសរើសអ្នកឈ្នះទាំងពីរពីសាលាតែមួយទេ
ក្នុងឆ្នាំមុន ៗ ។
យើងនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងគេដែលធ្វើដូច្នោះ។
តោះកំណត់កំណត់ត្រា។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងពិបាកដោយសារតែ Sol ។
ត្រូវហើយវាមិនងាយស្រួលទេ។
វាប្រាកដជាមិនងាយស្រួលទេ។
-តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? - តើអ្វីទៅ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើនៅឡើយទេប៉ុន្តែតើអ្នកអាចឆ្លងកាត់អ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញទេ?
លើបុព្វហេតុនិងករណីទាំងអស់។
ខ្ញុំបានមើលវីដេអូនៃវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រផងដែរ។ អ្នកខ្លះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ពួកគេពិតជាល្អណាស់។
វាមិនមែនជាការប្រយុទ្ធងាយស្រួលទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ you អ្នកនិយាយថាយើងបានបាត់បង់ដោយសារតែខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
វាពិតជាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការបង្កើតកំណត់ត្រា។
Ko Hyeong-su
គាត់ទើបតែត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​អ្នក
ដើម្បីបំផ្លាញភស្តុតាង?
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់ការថតបានមួយវិនាទីទេ?
ទូរស័ព្ទដែលឆេះនោះមិនមែនជាភស្ដុតាងតែមួយគត់ដែលចាំបាច់ត្រូវបំផ្លាញចោលនោះទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងទាបទេ។
Jin Hyeong-u …
ការសួររកឃាតកម្ម? នេះគឺជាវិធីដែលមិនមានខ្សែ។
"ក្រៅបន្ទាត់"?
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវនិយាយ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺរកឃើញចន្លោះប្រហោងដែលអាចអោយអ្នកដែលស្គាល់ច្បាប់ដឹងច្បាស់។
ជំនាញរបស់ខ្ញុំកំពុងងាកទៅរកវិបត្តិ
ចូលទៅក្នុងឱកាសមួយ។
តើ​អ្នក​គិតថា
ខ្ញុំនឹងដួលបែបនេះ?
ខ្ញុំបានដោះដៃរបស់ខ្ញុំចេញពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើអ្នកនឹងត្រូវចោទប្រកាន់
ជាអ្នកខាងក្រៅ។
នេះគឺជាកូនប្រុសរបស់ Lee Man-ho ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានរូបថតនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាទុកវានៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកគួរតែទូរស័ព្ទទៅមេធាវីរបស់អ្នក។
សូម…
ការកាត់ទោសមិនមែនក្រុមមេធាវីការពារក្តីទេ!
- សូមស្ងាត់ - តើអ្នកនឹងស្ងប់ទេ?
ក, ខ។ ការសំរេចចិត្ត, ការការពារជាតិ
- ឱវាទដិតជាប់។ - តើអ្វីទៅ?
- អ្នកត្រូវការពារជនជាប់ចោទ។ ទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើជាព្រះរាជអាជ្ញា។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានជ្រើសរើសនេះ។
ខ្ញុំគួរតែជ្រើសរើសយកល្អជាង។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនសំណាងដូច្នេះ?
អ្នកបានខិតខំធ្វើសេចក្តីព្រាងសេចក្តីថ្លែងរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា។
វាមិនមែនអំពីរឿងនោះទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ជឿជាក់លើផ្នែកនោះ។
អ្នកគួរតែមានអារម្មណ៍ជឿជាក់លើផ្នែកណាមួយ។
តើខ្ញុំបានសុំចូលក្រុមការពារក្តី
ដោយសារតែខ្ញុំបានធ្វើសេចក្តីសង្ខេបនៃសេចក្តីសង្ខេបនៃអាគុយម៉ង់?
ល្អអ្នក -
ប្រសិនបើអ្នកនឹងក្លាយជាការរំខាននិងការអាណិតនេះគ្រាន់តែបោះបង់។
លះបង់អ្វីទៅ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងបាននៅម្ខាងទៀតព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ជឿជាក់ជាងមុន។
ព្រោះអ្នកប្រុសនឹងធ្វើបានល្អតាមវិធីណាមួយ។
អ្វីដែលជាបន្ទប់ជួលរបស់អ្នកគឺយើងគួរតែធ្វើការងារបានល្អមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
-Gosh … - យើងយល់ហើយ!
-Nice! - ហេ, យើងយល់ហើយ!
ល្អណាស់!
ខ្ញុំគួរតែធ្វើបានល្អទោះបីមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
បាទ / ចាសខ្ញុំត្រូវតែ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវធ្វើការងារបានល្អនៅពេលនេះ។
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគំនិតផ្នែកច្បាប់ដ៏អស្ចារ្យ។
"ចិត្តផ្លូវច្បាប់"?
មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
វាជាជំនឿមិនពិតបង្កើតឡើងដោយអ្នកច្បាប់ដែលមានឯកសិទ្ធិ។
អត់ទោស?
ទៅអានសៀវភៅច្បាប់ជំនួសឱ្យការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកដូចនេះ។
-Jeez ។ - ប្រសិនបើអ្នកនឹងស្រែក
ធ្វើវានៅកន្លែងផ្សេង។
រង់ចាំអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ…
នោះមានន័យថាខ្ញុំអាចធ្វើបានមែនទេ?
មុខនោះ។
អ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំថា "Sol អ្នកអាចធ្វើវាបាន" ។ ត្រូវទេ?
សូមអរគុណចំពោះការលើកទឹកចិត្តរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីលទ្ធភាពសាស្ត្រាចារ្យ!
មែនខ្ញុំមកឥឡូវនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ។
ដើម្បីឱ្យវាត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការបោះបង់ចោលជាលទ្ធផលនៃការស្លាប់,
ពួកគេត្រូវបង្ហាញថាក្មេងនោះត្រូវបានគេបោះបង់ចោលដោយចេតនា។
ប្រសិនបើយើងអាចបដិសេធ -
បន្ទប់ជួលរបស់អ្នកនឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។ ចាំមើលនាង។
ម៉ម
ថាមពលបិទ
រួចរាល់ឬអត់ក្រដាសថ្ម - កន្ត្រៃ!
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំទទួលបានអំណះអំណាងបញ្ចប់។
យល់ព្រម។
យើងក៏គួរសម្រេចចិត្តដែរ។
សេចក្តីសង្ខេបការជជែកវែកញែកអាគុយម៉ង់សំខាន់ការជជែកវែកញែកបិទ។
ចូរយើងសំរេចថាអ្នកណានឹងធ្វើអ្វី។
អ្នកជ្រើសរើសដំបូង។ ខ្ញុំនឹងយកអ្វីដែលនៅសល់។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីបានទេ?
ខ្ញុំមានសេចក្តីសង្ខេបនិងអំណះអំណាងបញ្ចប់។
យើងទាំងពីរនាក់នឹងសរសេរសំខាន់។ ឯកសារយោងខាងក្រោយ…
អ្នកអាចធ្វើការលើវាដោយខ្លួនឯង។
ចំពោះចម្លើយយើងទាំងពីរអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបាន។
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងតស៊ូជាមួយអាគុយម៉ង់សំខាន់តែម្នាក់ឯង។
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះពានរង្វាន់ឧត្តមភាពផងដែរ -
នោះជាផែនការរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែទទួលបានវាប្រសិនបើក្រុមរបស់យើងមិនឈ្នះ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់ជេមស៍ទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ហើយគាត់នឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានបញ្ជូនជេកទៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
អ្នកហាក់ដូចជាព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
តើខ្ញុំគួរសួរជុំវិញទេ?
ដំបូងធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាតំណាងឱ្យអ្នកដូចដែលអ្នកចង់បាន។
អ្វី? អ្នក​នឹង?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើអ្នក។
ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
គាត់ត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើជាតំណាងឱ្យគាត់រក្សាបបូរមាត់ខ្ញុំជាប់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងកាន់តែច្បាស់អំពីគាត់ច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
កាតព្វកិច្ចនៃការសម្ងាត់។
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំឈឺចាប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកព្រោះអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទេព្រោះអ្នកជាសាស្ត្រាចារ្យច្បាប់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនឹងក្លាយជាមេធាវីការពារក្តីពិសេសរបស់គាត់ទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវចោទប្រកាន់ជាមុនសិន។
យុវជននេះនៅទីនេះនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនត្រូវបានចោទប្រកាន់។
ខ្ញុំ?
ការបរិច្ចាគរបស់អ្នកនឹងនាំមកនូវយុត្តិធម៌
សាស្រ្តាចារ្យ Seo
មិនចង់បានឈ្មោះរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំបានទទូចថាយើងធ្វើវា។
ប៉ុន្តែអ្វីៗបានប្រែទៅជាបែបនេះ។
បន្ទាប់មកអ្វីដែលបានធ្វើ
ពូខ្ញុំចង់បានទេ?
ច្បាប់មិនមែនគ្រាន់តែទេ។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្វីដែលឆ្លាក់លើរឿងនេះ។
ដែលខ្ញុំពិតជាមិនអាចអនុញ្ញាតបានទេ។
ច្បាប់…
ត្រូវតែមានភាពត្រឹមត្រូវ។
យ៉ាងណាមិញនេះជាមូលហេតុដែលយើងបានសាងសង់ទីលានសើចចំអកនេះ។
"ច្បាប់…
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះទេ។
មិនមានអ្វីដែលជាគំនិតស្របច្បាប់ទេ។
កង Sol |
អ្នកបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីមកទីនេះ។
បញ្ឈប់
នេះគឺជាសេចក្តីសង្ខេបនៃអំណះអំណាង។
ទីមួយជនជាប់ចោទមិនដែលបោះបង់ចោលកុមារឡើយ។
ការបោះបង់ចោលគឺ…
សូមទទួលយក
ចង់បានមួយទេ?
តើវាទាក់ទងនឹងការកាត់ក្តីរបស់ Ko Hyeong-su ទេ?
ការសាកល្បងសាកល្បងរបស់យើងនឹងកើតឡើងនៅថ្ងៃតែមួយ។
ស្គាល់អ្នកមិនមានវិធីណាដែលអ្នកភ័យអំពីការជំនុំជម្រះសាកល្បង។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីពូរបស់អ្នកទេ?
ហេ។
ខ្ញុំនឹងចាក់ឬសជំនួសអ្នកនៅកន្លែងពូរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នា។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
នរណាម្នាក់កំពុងចាក់ឫសសម្រាប់ខ្ញុំរួចហើយដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើការងារល្អប៉ុណ្ណោះ។
ពិតឬ?
បន្ទាប់មកសូមមើលថាតើអ្នកល្អប៉ុណ្ណា។
The victim is now deceased and can't talk.
The child would be alive if she received treatment soon.
However, she was neglected all night despite having a high fever
and eventually died.
You're a defense attorney.
PROSECUTION DEFENSE COUNSEL
Neglecting a 4-year-old child
who was clearly exhibiting side effects of the flu shot…
It is a clear case of child abandonment.
HANKUK UNIVERSITY OF KOREA
Maintain emotional distance.
You're about to nod and say you empathize with everything.
No, cut it out.
Do you want to sit over here?
No, I wasn't empathizing with what you were saying.
PROSECUTION
The temperature wasn't too high when she checked before going to work.
The flu shot can cause mild symptoms, such as a slight fever.
I'm going to do a great job in this mock trial.
Okay, go on then.
I will. Just go back to your seat.
Jeez.
The prosecutor insists
that the defendant's abandonment of the victim resulted in her death.
But do you think that a mother, who willingly abandoned her child,
would choose the type 4 vaccine over type 3, which is free,
when she was struggling financially?
Good point.
ACCUSED
Go back to your seat.
It's rare to die after getting the flu shot,
so even though the defendant was worried about her child…
What? That was good, wasn't it?
Yeah, I don't need to play the prosecutor.
Let's go over the main argument.
Contrary to the prosecutor's argument,
the defendant chose…
CONSTITUTIONAL LAW
Here is the summary of the argument.
First, the defendant never abandoned the child…
For this case to constitute as abandonment resulting in death,
the prosecutor must prove that the victim…
ASSEMBLYMAN KO HYEONG-SU'S FIRST TRIAL
COURT
I know they rejected your request for special defense counsel,
but don't worry.
I'm working hard.
Geun-tae, that twerp. He just wrapped up Prof. Yang's case.
I heard Prof. Yang told him to take this on.
What?
WITNESS
VICTIM
"Victim"?
COURT
Please be seated.
I would like to sit here since I am the victim.
The prosecutor should take neither side and must represent the common good,
so we should sit separately.
I will sit here
and observe the defendant to see if he truly regrets his actions.
ACCUSED
JUSTICE MOCK TRIAL COMPETITION
Everyone looks so confident.
They'll think the same about us. Don't be intimidated.
Don't be nervous.
We're in our 1L year.
I don't dream of moving on to the finals.
-This will be a good experience for us. -Okay.
I wouldn't even be here if I was going to be satisfied with this.
THE 9TH JUSTICE MOCK TRIAL COMPETITION
I'm Cho Ye-bum, on the same team.
I'm Min Bok-gi from Hankuk Law.
JUSTICE MOCK TRIAL COMPETITION
I'm Kang Sol B from Hankuk Law.
Witness.
Have you ever met Mr. Ko?
-I met Choi Jae-- -Yes or no?
No.
So you've never met him?
Correct, but--
Then why did you say that Mr. Ko put you up to it?
Because Choi Jae-cheol--
Mr. Choi said he never mentioned anything about Mr. Ko to you.
That bastard…
He said he'd get me out on parole
if I managed to quietly get rid of Yang.
But you…
You were my attorney. How could you do this?
How much cash did that scumbag offer you?
No further questions.
You came to see me because you knew he had ordered me to do it.
Be quiet.
-My gosh. -You bastard.
Witness!
Your Honor.
This jerk is keeping his lips sealed because he now represents him.
Witness, you must not speak in this manner in the courtroom.
Stop using foul language. Please speak in a calm manner.
WITNESS
Mr. Ki Du-seong said
the defendant had ordered him
to murder Professor Yang Jong-hoon and Lee Man-ho through you.
Is that true?
No, that is not true.
I asked him to kill Lee Man-ho, that piece of human trash.
As for that man,
Ki said he wanted to teach him a lesson for putting him behind bars.
He did it of his own accord?
That's right.
And the comments?
When the bill for the Lee Man-ho Act passed,
I became a huge fan of Assemblyman Ko.
So I started a secret fan club and did it voluntarily.
Mr. Ko never incited you to manipulate the comments?
Correct.
Assemblyman Ko knew nothing about the job.
"The job"?
No further questions.
WITNESS
Prosecutor, please cross-examine the witness.
COURT
VICTIM
The "job" you mentioned.
Mr. Ko knew nothing about it?
Correct.
No further questions.
Your Honor.
I'd like to bring Erica Shin in as a witness
to verify his claim.
-What? -Erica Shin?
-What's going on? -Erica?
-What? -Who?
-What's going on? -My gosh.
She's really here.
COURT
WITNESS
It's time you let go of the rotten rope.
So you're Erica Shin?
Let's meet as soon as you arrive in Korea.
I don't want to be associated with you ever again.
Your sister and Yang Jong-hoon keep getting on my nerves.
You know what happens to those who try to mess with me.
I sure know all about the jobs.
Manipulating public opinion, the witch hunts.
I ran away because I couldn't stand it.
That's nothing.
I can do worse things if your sister keeps up her antics.
Has the job already begun?
If you want to put a stop to it, meet me as soon as you arrive.
When did this phone conversation take place?
I think it was after my sister revealed my letter to Mr. Yang
on the Internet.
Your Honor.
First, please check whether she really is Erica Shin.
What do you mean?
Everyone in this courtroom is being fooled!
She is not Erica Shin.
She's Kang Sol, Erica Shin's twin sister!
-What? -What?
Me?
VICTIM
I'm Kang Sol.
Your Honor.
Mr. Ko said he could do "worse things" to me.
Could you ask him what he meant?
COURT
See that team over there?
They got a criminal case. Last year, they nearly won.
They're very good.
This is an announcement.
Dear participants of the mock trial competition, please find your courtrooms.
Criminal teams to courtroom 11, civil teams to courtroom 12.
Let me repeat the announcement.
Dear participants of the mock trial competition, please find your courtrooms.
Criminal teams to courtroom 11, civil teams to courtroom 12.
Hold on.
What the…
-Wait, hold on. -What the heck are you doing?
Please, let go…
What are you doing? Please stop.
I clearly warned you. No funny business.
That was a threat.
In any case, I no longer have a reason to be afraid.
I found James.
Thank goodness you called me right away, Prof. Kim. It would've been bad otherwise.
He's in the hospital at the moment.
You even solicited kidnapping and confinement.
All kinds of solicitation charges.
It's time you paid for what you did.
-Sir. -Let go of me!
Let go! Let go of me!
Let go! Let go of me, you jerks!
Let go, you bastards! Let go!
I can't believe this day is finally here.
Thank you for allowing me to work with you on this.
Ko Hyeong-su will contact you soon.
DEAR PROSECUTOR YANG JONG-HOON
Did you come straight here? You should go home.
Prof. Yang.
Please say a few words.
Just a few words about the trial.
The court's decision will tell you everything.
Is it true you brought Ko to trial
because of the mastermind behind the whole thing?
"Mastermind"?
No, that is not true.
What?
The Yang Jong-hoon I know
would never let anyone use him for political purposes.
I'd like to take this opportunity to sincerely apologize to him
for the false accusation caused by the prosecution's mistake.
There's a mastermind behind this whole thing.
-What? -Really?
-Who? -Who is it?
-Tell us! -Who is it?
-Tell us who it is! -Wait!
-Who is it? -Prof. Yang!
JUSTICE MOCK TRIAL COMPETITION CRIMINAL TRIAL
Prosecution, thank you for your statement.
What do we do?
Just stick to the plan.
JUSTICE MOCK TRIAL COMPETITION
Defense counsel.
What do you think the key issues are?
But still…
State your main argument.
You have eight minutes.
Sure.
I will state our main argument.
First, the defendant did not abandon the victim.
This cannot constitute abandonment resulting in death
unless the defendant is guilty of abandoning the victim,
whom the defendant had a legal or contractual duty to protect.
Had she said no when she got called into work
because she was worried about her child,
she probably would've been let go.
The company was trying to downsize.
Knowing that, she had to say yes to support herself and her kid.
She had no choice.
-To emphasize that, Zumutbarkeit-- -The non-existence of Zumutbarkeit
can be used as a ground for excuse.
ZUMUTBARKEIT: THE POSSIBILITY OF EXPECTING A LAWFUL ACT
Why bring this up now?
Gosh, why didn't I think of this?
We should've included this in what we submitted.
Shouldn't we include it in our oral argument?
Don't you know the rules?
We'll get penalty points if we raise a new argument.
But we must defend the client. Just because of the penalty points--
This is a competition.
Penalty points mean we won't win.
You suggested we do this because of the award.
Right.
But we can't leave it out when we know--
But it's clearly against the rules, which will put us at a disadvantage.
But we may not get a good score if we're not putting the client first.
I think we should include it in our argument--
This is a mock trial, not a real one.
The purpose of mock trials is to help us in real ones.
If we're competent attorneys…
You're the team leader, so you decide.
JUSTICE MOCK TRIAL COMPETITION
Thank you for sharing your main argument.
We still have some time left.
Is there something you'd like to add?
Yes.
CRIMINAL TRIAL
The Criminal Code accepts extra-statutory excuses
based on the principle of Zumutbarkeit.
It means we can't hold someone
legally responsible when there are reasonable grounds.
EXTRA-STATUTORY EXCUSES
CRIMINAL TRIAL
The defendant in this case is the sole breadwinner for her family.
She couldn't say no when she was forced to come into work
outside of her regular work hours because she needed to keep the job.
Just a moment.
This argument was not included in your preparatory documents.
That is correct.
But we wanted to bring it up because it will help the defendant.
CRIMINAL TRIAL
Knowing you'll get penalty points for this?
CRIMINAL TRIAL - TEAM B
DEFENSE COUNSEL
If our client must suffer the consequences of our careless mistake,
we, as her defense attorneys,
should take responsibility and accept the penalty.
What are they doing?
JUSTICE MOCK TRIAL COMPETITION
The plaintiff experienced high levels of stress
due to the defendants' intentional, unlawful acts to cause noise.
We request that
the plaintiff receive a compensation of 5 million won based on Article 750.
This should serve as a deterrent to other child abuse cases.
We ask that the defendant be found guilty
for violating the Act on Special Cases Concerning Punishment of Child Abuse
and that she be sentenced to three years.
Thank you for your closing argument.
He's very good. Too bad they got the penalty points.
Defense, please share your closing argument.
Why not stay until the end?
JUSTICE MOCK TRIAL COMPETITION CRIMINAL TRIAL
The prosecutors argue that
the defendant's abandonment of the victim resulted in her death.
But it is not convincing enough.
Despite the prejudice against single mothers,
-she did her best to raise her child. -She did her best.
Because it's rare to die after getting a vaccine--
That's my section.
I know, but it won't hurt to have it all memorized.
The defendant was worried about her child,
but she had to go to work to support herself and her child…
We're moving on to the finals.
Let's become the final winner.
Let's do it!
MOCK TRIAL COMPETITION
Oh, did you guys lose?
How did the trial go?
He should've been arrested in the courtroom,
but he'll end up in jail soon.
-Yes! -Nice!
MOM
Let's go.
Hey, Byeol.
Where's Dan?
You're at the airport?
Yeah, I saw Mom and Byeol.
I had to make time to fly here for the trial.
I barely got to see you.
You'll be a good lawyer.
Thanks.
I should thank you.
Thanks to you, I can go back worry-free.
ASSEMBLYMENT KO HYEONG-SU FOUND GUILTY
All right.
Have a safe flight.
You did a good job.
Good job, my foot.
You won't settle with Attorney Song because of the constitutional appeal.
He said he'd make me a partner at Hyeongseol if I helped him with it.
I'll give you the professor position at the Legal Clinic.
No, thanks. It'll pay peanuts.
I really didn't want to do it.
How would you have felt?
I really hated myself
for handing over the bill to abolish the law to Ko Hyeong-su.
But thanks to it,
you could help the Bad FaMa client get acquitted.
Well, no more.
Why should I help Ko Hyeong-su who uses the law for his own gain?
Let's tackle this together.
If we manage to get it declared unconstitutional,
we'll leave our mark on the history of criminal law.
Let's get started now.
What? Start what?
Are you the mastermind behind Prof. Yang?
The mastermind behind Jong-hoon?
We do have similar figures.
PRETTY YE-SEUL: JI-HO'S TEAM WON! CONGRATULATIONS!
PUB
Good job.
-Congratulations! -Congratulations!
-Thanks! -Congratulations!
-Well done. -Way to go!
Winning is important,
but kudos to you for not betraying your conscience in court.
-Agreed. -She has such a refreshing outlook.
But you guys made it to the semifinals. You should've won.
You couldn't even participate in it.
I would've won had I participated in it.
Even Bok-gi won.
Why are you dragging me into this?
You learned everything from me.
The winners, tell us how you feel.
Yes, tell us.
-My gosh. -Way to go!
MOM
What's up?
Look at you. You got eliminated in the semifinals.
Because of your roommate--
I really didn't want to do it because of you,
but my roommate convinced me to do it.
And it's not her fault that we lost.
Sol did a good job.
So stop this, okay?
Bottoms up.
You said "Sol" did a good job. Is that me?
It is me?
My gosh, I'm so happy right now.
Can you say it again?
Call me "Sol."
-Cut it out. -Call me "sis."
Sis.
What are you doing here? I thought you'd be all sad.
I was sad that we didn't win.
But my roomie said I did well.
"Sol did a good job."
I wouldn't be this happy even if we won.
-You need to give me credit for it. -No.
You went overboard.
What are you talking about?
I think I did a pretty good job.
I must say, I'm jealous that they won.
We'll win next time.
All right! Let's do it!
Okay? Let's win!
Go, team!
"Every new time will give its law."
Maxim Gorky.
"Law is an ethical minimum."
Georg Jellinek.
"The law destroys those who do not fear it."
George Gordon Byron.
"We are not machines.
Abide by the Labor Standards Act."
Jeon Tae-il.
"An eye for an eye, a tooth for a tooth."
Hammurabi.
Doesn't count! You're out, Ji-ho.
Why?
Hammurabi, seriously? That's too easy.
What? This is not fair.
"Judge fairly…
and make sure no one suffers unjustly."
Seo…
Byung-ju.
1 YEAR LATER
The results of the constitutional review
requested by Head Prosecutor Jin Hyeong-u
will be announced shortly.
Prosecutor Jin Hyeong-u requested the constitutional review,
arguing that Article 126 of the Criminal Code
infringes the freedom of speech and the public's right to know.
For the common good…
We'll finally find out the decision.
Even if it's declared constitutional and the trial has to resume,
I won't lose the trial--
But you lost the civil suit.
I went easy on you
to express my deepest condolences on the passing of your father.
This will be different.
It won't be any different.
Because I won't go easy on you.
Shouldn't you resent Cho Tae-yeong more than me?
Unlike you, he does not represent the common good.
Represent the common good…
Fine.
Then I shall do my duty and catch Cho Tae-yeong for you.
In return, you'll file a petition if the trial resumes. What do you say?
I'm giving you a chance to grab the golden rope.
"Golden rope"?
A bale of straw at the most.
CONSTITUTIONAL COURT
A bale of straw?
That was cute.
Could you please make sure my face doesn't look too big?
Ready, go.
Our students go through the inquiries
that we receive here at the Legal Clinic Center
and assist the professor who is here as an advisor.
In addition to offering legal consultations…
I'm so glad to hear that your surgery went well, ma'am.
It was all because of money.
I really wanted that jerk to pay for what he did, but I couldn't.
Gosh, it's tiring to be the chief of the Legal Clinic.
Oh, dear. That interview was exhausting.
Don't cry.
My professor will make your husband fear the law.
What? Me? If she's submitted a request not to punish him, it's game over.
We can still get him punished.
For child abuse, not assault.
But he didn't hit the kid.
-Right, he didn't. -So how?
But the kid saw his dad hit his mom.
He's seen it many times, in fact.
It left a deep emotional scar on the kid.
And here's a precedent
where the perpetrator of such emotional abuse
was convicted of child abuse.
Now, I just want you to pass the bar exam on the first try.
I should go study now.
Bye.
My, she's good.
You know carbs make you sleepy.
You're in your 3L year. Cut down on sleep before the bar exam.
Goodness. She's already sleep-deprived.
What if she fails?
-That will be so embarrassing-- -I won't fail the bar.
I suffer from insomnia.
Please prescribe some sleeping pills.
I think it'd be better to help you beat insomnia without sleeping pills.
I noticed something important while observing your conversation
and the way you interact with each other.
Ma'am, you still want to decide what your daughter should eat.
And, Sol, instead of just saying you want to eat bread,
you said, "I won't fail the bar exam, so I can eat the bread."
It tells me you can't directly express your needs and wants.
It reminds me of the way little kids interact with their parents.
I think all three of you
should try to become more mature in your parent-child relationship
so you can be happier and freer.
Joon-hwi.
-Where are you going? -I need to wind down.
You wanted to wind down.
Yeah, while watching the trial.
ADMIN OFFICE
Right.
I've been too busy studying that I didn't have time to come here.
Well, I should wind down a little too.
Your Honor, please have mercy on me.
If my house goes to auction,
my grandson and I
will become homeless.
Are you willing to settle the case?
The defendant seems to be in a bind.
No, Your Honor.
Please announce the decision.
Please have mercy on me.
I'll die soon anyway,
but my poor grandson…
We can't help you if you just keep asking for mercy.
Defendant.
Instead of struggling alone,
I suggest you ask an attorney to go through the documents.
Your Honor.
I think he needs some time to regain his composure.
Can we take a recess?
Seun Savings, the plaintiff, loaned 20 million won to your son,
and you stood surety for him.
Yes.
Seun Savings loaned him the money six years ago.
He died in a car accident five years and four months ago
while just paying the interest.
And the interest grew larger than the principal,
so the total amount is now over 50 million won.
Right.
The plaintiff is asking for the money back after keeping quiet all these years.
Begging the judge in tears won't solve the problem.
When the trial resumes,
just say this one thing to the judge.
Pardon me?
Please repeat after me.
The statute of limitations…
on the loan has already expired.
I have the draft ready.
This loan is considered commercial debt.
So, as of November 26th, 2021, the date the plaintiff filed the complaint,
the statute of limitations of five years on this loan
has already expired.
Ergo, the plaintiff's request should be denied.
LAW AND ORDER THAT PUT PEOPLE FIRST
Why are you here?
Was that a gift?
Are you still going on about the lot I gave to Byung-ju?
You want to hear me say that it was a bribe?
What will change if I admit to it now?
Prohibition against double jeopardy, you know?
It'll only make you beat yourself up more for failing to solve it.
It was a bribe, wasn't it?
I showed everyone that…
the law is not just.
That I was wrong.
What will change if I admit to it now?
It'll only make you beat yourself up more for failing to solve it.
Because I have students
who learn from it…
I'm Yang Jong-hoon, your criminal law professor.
A FEW YEARS LATER
KANG SOL ATTORNEY AT LAW
Just bring these documents next time,
and I'll go over them for you.
LAW OFFICE KANG & PARK
I'm sorry. Something's come up.
As Mr. Park helped you originally, he'll do the rest for you.
Mr. Park, can you take care of the rest?
Sure.
How can I help you…
PROSECUTOR HAN JOON-HWI
The law is imperfect justice.
But when you teach law, the law must be perfect.
And when you study law, it must be synonymous with justice.
Because unjust law is the most cruel violence.
Subtitle translation by Liya Choi